Hogyan lehet átírni egy Descartes koordinátarendszerbeli pont koordinátáit homogén koordinátarendszerbe?

Hogyan írható át egy homogén koordinátarendszerbeli pont Descartes koordinátarendszerbe?

Hogyan írható fel egy adott  szög esetében az origó körüli elforgatás mátrixa?

Hogyan néznek ki az eltolás, elforgatás és skálázás mátrixoknak az inverzei?

Hogyan számíthatjuk ki két egyenes metszéspontját homogén koordinátarendszerben?

Hogyan számíthatjuk ki két homogén koordinátarendszerbeli pont alapján a rajtuk áthaladó egyenest?

Miből tudhatjuk, hogy egy homogén koordinátarendszerbeli pontnak nincs Descartes koordinátarendszerbeli megfelelője?

Hogyan számíthatjuk ki egy összetett transzformáció transzformációs mátrixát az elemi transzformációs mátrixok ismeretében?

Adjunk példát olyan esetre, amikor számít a transzformációk sorrendje!

Adjunk példát olyan esetre, amikor nem számít a transzformációk sorrendje!

Írjuk fel annak a térbeli transzformációnak a transzformációs mátrixát, amelyik a tér pontjait az X-Z síkra képzi le!